     Правила форматирования текста целевой программы.

 1. Объявлания и определения записываются с новой строки.
    После имени функции или переменной вставляется комментарий 
    с номером строки исходного текста, в которой находится 
    прототип имени.
 2. Каждая ЧЕТНАЯ запятая в списке параметров функции
    записывается как "\n\t , " .
 3. Каждая запятая в операторе вызова функции записывается
    как "\n\t , " .
 4. Завершающая ) оператора вызова функции с двумя и более
    аргументами записывается как ")\n\t " .
    Это правило не применяется к функциям без параметров или с
    одним параметром.
 5. Оператор последовательности записывается как ",\n\t " .
 6. ; записывается как ";\n\t " .
 7. { записывается как "{\n " .
 8. } записывается как "}\n" .
 9.  ? записывается как "\n\t? " .
10.  : записывается как "\n\t: " .
11.  return  записывается как "return\n " .
